Vivi oor, vivi oor, je savoure chaque instant avec toi
Wolof TechStein beat wê...
Djalé... Yiwan noumi...
Vivi oor...
Djalé, s'il te plaît, yiwan noumi, aime-moi
Kissi noumi, embrasse-moi, vivi oor, ton goût est si doux
Vivi oor, vivi oor, je savoure chaque instant avec toi
J'ai envie de toi, chaque nuit, chaque jour
Wanyiyi dans mon cœur, c'est toi mon amour
Djalé, reste avec moi, ne t'en va pas
Yiwan noumi, je t'en supplie, sois là
Kissi noumi, ta bouche a le goût du miel
Chaque baiser est une étincelle
Vivi oor, c'est ma philosophie
Savoure la vie, savoure chaque nuit
Wadjaya, viens dans mes bras, on va s'aimer
Vivi oor, la vie est belle quand tu es à mes côtés
Djalé, yiwan noumi, je t'attends
Djalé, s'il te plaît, yiwan noumi, aime-moi
Kissi noumi, embrasse-moi, vivi oor, ton goût est si doux
Vivi oor, vivi oor, je savoure chaque instant avec toi
Je te veux près de moi, je te veux pour la vie
Kissi noumi, mon amour, donne-moi ton envie
Djalé, je t'attends, je t'ouvre mon cœur
Yiwan noumi, toi et moi, c'est le bonheur
Gbètché vivi, ma vie me plaît avec toi
Wanyiyi, notre amour est plus fort que tout
Vivi oor, c'est le cri de mon cœur
La vie est un festin, je suis le mangeur
Wadjaya, viens dans mes bras, on va s'aimer
Vivi oor, la vie est belle quand tu es à mes côtés
Djalé, yiwan noumi, je t'attends
Djalé, yiwan noumi, kissi noumi, vivi oor
Notre amour est un trésor, on le garde encore
Wadjaya, dansons jusqu'au matin
Vivi oor, le bon goût, c'est mon destin
Djalé, s'il te plaît, yiwan noumi, aime-moi
Kissi noumi, embrasse-moi, vivi oor, ton goût est si doux
Vivi oor, vivi oor, je savoure chaque instant avec toi
Wolof TechStein beat wê...
Djalé... Yiwan noumi...
Kissi noumi... Vivi oor...